2025.9
-Ozel Kota Dosyasi Eklenme Ozelligi eklendi.
-Turkce yazilar duzeltildi.
-Kurlar duzeltildi parity ve hizli cevirme araci eklendi
-Yeni Firsat acma eklendi
-Siparisler tarih calisir hale getirildi
-Firsatlar tarih ve tum secenekleriyle calisir hale getirildi.
-Gridde satir kaydirmada bazi yazilar satirdan tasmasi sorunu giderildi.
-Kullanici guncelleme buttonu sag alta sabitlendi.
-Firsatlar listesi icin tarih araligi eklendi.

2025.8
-Dil destegi eklendi
-Kullanici Ekleme kullanici dostu sekle getirildi, yetki kopyalama

2025.7
-WP Plugini olarak tam guvenlikli yapi tercih edildi

2025.5
-CEO Raporu eklendi

2025.04
-Grid eklendi
-Yeni Menu sistemi

2025.03
-Yeni UI Init,