2025.10
-
-Ayarlar Kismi - Bankalar eklendi.
-Ayarlar Kismi - Teklif Notu eklendi.
-Ayarlar Kismi - Kampanyalar eklendi.
-Ayarlar Kismi - Etkinlikler eklendi.
-Ayarlar Kismi - Marka Bazli Bayi Seviyeleri eklendi.
-Teklif Detay sayfasina teklif urun satiri edit etm eeklendi.
-Teklif Detay sayfasina Komisyon ve Hizmet Detayları eklendi.
-Fiyat Listesi excel import/export marka ekleme/silme sorunsuz calisiyor.
-Yakinda kapanacak widgetsi eklendi.
-Onay/Is Atama/Bilgilendirme widgetsi eklendi.
-Satis Hedefleri widgets eklendi.
-Siparise Ozel SKUlar widgeti eklendi.
-Firsat Detay ekrani eklendi.
-Firsat Detay ekraninda Bayi yetkilisi, Musteri ve Musteri Yetkilisi degistitebilme ozelligi eklendi.
-Tablolarda hata yapip canli dataya zarar vermemek icin test_ prefixi eklendi erptest.komtera.com da atest_TABLO ile islem yapiliyor, erp.komtera.com'da ise canli data ile

2025.9
-Lisans dosyasi ekleme cikarma ekrani eklendi
-Ozel Kota Dosyasi Eklenme Ozelligi eklendi.
-Turkce yazilar duzeltildi.
-Kurlar duzeltildi parity ve hizli cevirme araci eklendi
-Yeni Firsat acma eklendi
-Siparisler tarih calisir hale getirildi
-Firsatlar tarih ve tum secenekleriyle calisir hale getirildi.
-Gridde satir kaydirmada bazi yazilar satirdan tasmasi sorunu giderildi.
-Kullanici guncelleme buttonu sag alta sabitlendi.
-Firsatlar listesi icin tarih araligi eklendi.

2025.8
-Dil destegi eklendi
-Kullanici Ekleme kullanici dostu sekle getirildi, yetki kopyalama

2025.7
-WP Plugini olarak tam guvenlikli yapi tercih edildi

2025.5
-CEO Raporu eklendi

2025.04
-Grid eklendi
-Yeni Menu sistemi

2025.03
-Yeni UI Init,